ہفتہ کی اعلی ٹیک کی کہانیوں کو تھوڑا سا لینکس تعصب کے ساتھ احاطہ کرتے ہوئے
اب بھی 5g میں مرکزی دھارے میں شامل منتقلی کا انتظار کر رہے ہیں
سیمسنگ پہلے ہی 6 جی پر بات چیت کرنا شروع کر رہا ہے جس کی کمپنی کو توقع ہے
منگل کو شائع ہونے والے ایک وائٹ پیپر میں
سیمسنگ نے کہا ہے کہ وہ بین الاقوامی ٹیلی مواصلات یونین کی توقع کرتا ہے
2021 میں 6g پر کام کرنا شروع کرنا۔ وقت اور کام کی مقدار جس کے لئے وقف ہے
نیٹ ورکنگ کی ہر نسل کی ترقی کرنا وقت کے ساتھ ساتھ قصر ہوتا چلا گیا ہے
سیمسنگ نے وائٹ پیپر میں کہا کہ کمپنی جلد سے جلد توقع کرتی ہے
اس کی تجارتی تاریخ 6g کے لئے 2028 ہو گی۔ اس میں یہ بھی یقین ہے کہ بڑے پیمانے پر
سامیسنگ کا خیال ہے کہ تجارتی کاری کا عمل 2030 تک ہوگا یا ہوسکتا ہے
6 جی انسانوں اور مشینوں کو یکساں طور پر پیش کرے گا
چونکہ اہم صارفین 6 جی حقیقی معنوں میں جدید خدمات کے دور میں حکومت کریں گے
حقیقت کے اعلی وسعت موبائل ہولوگرام اور وسعت
ڈیجیٹل نقل 6G کی کارکردگی کی ضروریات
لازمی ہے کہ ہر سیکنڈ میں 1 000 گیگا بٹس کے اعداد و شمار کی شرح کو پہنچنا چاہئے
اور 100 سے کم مائکرو سیکنڈوں کی ہوا کی تاخیر
مقابلے کی خاطر جو 5 جی کے اعداد و شمار کی شرح سے 50 گنا زیادہ ہے
اور 1 10 کمپنی نے تین بڑے ستونوں کی نشاندہی کی ہے
ایسی ضروریات جو 6 گرام پر مشتمل ہوں گی تاکہ 6 جی کی کارکردگی کو مکمل طور پر محسوس کیا جاسکے
آرکیٹیکچرل اور اعتماد سے متعلق تقاضوں کو پورا کرنا ضروری ہے
5 جی بنیادی طور پر بڑھتی ہوئی کارکردگی کے ارد گرد مرکوز تھا
سیمسنگ کے وائٹ پیپر نوٹ کرتا ہے کہ 6 جی آرکیٹیکچرل
اور کارکردگی کی ضروریات محدود کی طرف سے کی گئی رکاوٹوں پر قابو پائیں گی
موبائل آلات کی قابل اعتماد صلاحیتوں کی کمپیوٹیشنل صلاحیتیں
رازداری اور سیکیورٹی خدشات کو دور کریں
تم